Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Seeing the leaves fall and the flowers wither♪
♪Sehen, wie die Blätter fallen und die Blumen verwelken♪
♪Meet meteors and aurora♪
♪Begegnen Sie Meteoren und Polarlichtern♪
♪Now I borrow a gust of wind♪
♪Jetzt leihe ich mir einen Windstoß♪
♪Pergi berlayar♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumors I heard♪
♪Gerüchte, die ich gehört habe♪
♪Someone laughs at me for imagining things♪
♪Jemand lacht mich aus, weil ich mir Dinge einbilde♪
♪However, my determination did not waver♪
♪Meine Entschlossenheit ließ jedoch nicht nach♪
♪Keep moving forward, never back down♪
♪Geh immer vorwärts, zieh dich nie zurück♪
♪I know that in growing up, you can't avoid hurt♪
♪Ich weiß, dass man Verletzungen beim Erwachsenwerden nicht vermeiden kann.♪
♪Stay true to the belief you dream of♪
♪Bleib dem Glauben treu, von dem du träumst♪
♪Never give up♪
♪Gib niemals auf♪
♪Youth must be able to fight the world♪
♪Die Jugend muss in der Lage sein, gegen die Welt zu kämpfen♪
♪I always long for♪
♪Ich sehne mich immer nach♪
♪Standing on the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Crossing the river without banks♪
♪Überquerung des Flusses ohne Ufer♪
♪In the dark, a bright sky awaits♪
♪In der Dunkelheit erwartet Sie ein heller Himmel♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪Butterflies will fly♪
♪Schmetterlinge werden fliegen♪
♪Tidak terbendung♪
♪Tidak terbendung♪
♪Chasing dreams in the midst of a storm♪
♪Träume mitten im Sturm verfolgen♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪A sincere heart remains the same♪
♪Ein aufrichtiges Herz bleibt dasselbe♪
♪You have to fight the wind♪
♪Du musst gegen den Wind ankämpfen♪
♪To the place you want♪
♪An den Ort, den du willst♪
♪Embrace the moonlight♪
♪Genieße das Mondlicht♪
♪That belongs to you♪
♪Das gehört dir♪
=Time Travel Adventure=
=Zeitreise-Abenteuer=
=Episode 22=
=Folge 22=
Destined by the sky,
Vom Himmel bestimmt,
Long life and prosperity.
Langes Leben und Wohlstand.
I
ICH
is your sky.
ist dein Himmel.
May the Emperor live long!
Möge der Kaiser lange leben!
Emperor.
Kaiser.
This old servant dared to risk his life to give advice.
Dieser alte Diener wagte es, sein Leben zu riskieren, um Ratschläge zu geben.
Hey.
Hey.
Today is happy.
Heute ist ein glücklicher Tag.
Will not die.
Wird nicht sterben.
Tuan Gong.
Tuan Gong.
Please take a seat of honor.
Bitte nehmen Sie einen Ehrenplatz ein.
Emperor, I dare to give you some advice.
Kaiser, ich wage es , Ihnen einen Rat zu geben.
Worldly pleasures such as music, women, and hunting were common pastimes.
Weltliche Freuden wie Musik, Frauen und die Jagd waren übliche Freizeitbeschäftigungen.
It is not a way to build yourself and cultivate virtue.
Es ist kein Weg, sich selbst aufzubauen und Tugend zu kultivieren.
I beg the Emperor to stay away from this false luxury
Ich bitte den Kaiser , sich von diesem falschen Luxus fernzuhalten
and focus on national affairs
und konzentrieren sich auf nationale Angelegenheiten
in order to calm the entire country.
um das ganze Land zu beruhigen.
Why haven't you stepped back yet?
Warum sind Sie noch nicht zurückgetreten?
Mr. Gong has spoken.
Herr Gong hat gesprochen.
All back down.
Alle wieder runter.
Good.
Gut.
Get up quickly.
Steh schnell auf.
Emperor.
Kaiser.
You should get closer to the ministers of the Emperor Xiaozhao Era,
Sie sollten näher an die Minister der Kaiser-Xiaozhao-Ära herantreten ,
and made descendants of the late Emperor's ministers his confidants.
und machte Nachkommen der Minister des verstorbenen Kaisers zu seinen Vertrauten.
If you can't bear to leave your old friends from Changyi
Wenn Sie es nicht ertragen können, Ihre alten Freunde aus Changyi zu verlassen
and trust cunning people,
und vertraue schlauen Leuten,
you will definitely be hit by disaster.
Sie werden mit Sicherheit von einer Katastrophe heimgesucht.
May the Emperor turn disaster into blessing.
Möge der Kaiser das Unglück in einen Segen verwandeln.
Banish the cunning criminals from among the old officials of Changyi
Verbannen Sie die listigen Verbrecher aus dem Kreis der alten Beamten von Changyi
out of government.
aus der Regierung.
Even though I, Gong Sui, am not a criminal,
Obwohl ich, Gong Sui, kein Verbrecher bin,
also an old official from Changyi.
auch ein alter Beamter aus Changyi.
I'm ready to be the first to go.
Ich bin bereit, als Erster zu gehen.
for example.
Zum Beispiel.
Emperor.
Kaiser.
Tuan Gong.
Tuan Gong.
What are you...
Was bist du...
I did all this to fulfill your secret heavenly request.
Ich habe das alles getan, um deine geheime himmlische Bitte zu erfüllen.
Every day as soon as dawn breaks,
Jeden Tag, sobald die Morgendämmerung anbricht,
I have to call the servants to the hall to have fun.
Ich muss die Bediensteten in die Halle rufen, um Spaß zu haben.
In the afternoon we have to drink alcohol and play music.
Am Nachmittag müssen wir Alkohol trinken und Musik machen.
As evening approached, we still had to check the tribute delivered by the envoy.
Als es Abend wurde, mussten wir noch den Tribut prüfen, den der Gesandte überbracht hatte.
Look.
Sehen.
Mr. Gong was furious.
Herr Gong war wütend.
Mr. Gong will surely understand my good intentions.
Herr Gong wird meine guten Absichten sicherlich verstehen.
Hopefully so.
Hoffentlich.
Being a tyrannical emperor is really not easy.
Ein tyrannischer Kaiser zu sein, ist wirklich nicht einfach.
It's really heartbreaking.
Es ist wirklich herzzerreißend.
Location.
Standort.
I see you're actually enjoying it.
Ich sehe, es macht Ihnen tatsächlich Spaß.
If possible,
Wenn möglich,
I want to carry a sword and travel all over the world.
Ich möchte ein Schwert tragen und um die ganze Welt reisen.
Although his life was a little simpler, his heart was free.
Obwohl sein Leben etwas einfacher war, war sein Herz frei.
It doesn't have to be like this now.
Das muss jetzt nicht so sein.
Acting all the time.
Die ganze Zeit schauspielern.
Pretend.
Vorgeben.
To be this emperor
Dieser Kaiser zu sein
It has really bothered you.
Es hat dich wirklich gestört.
Already arrived here.
Schon hier angekommen.
Drink a cup of wine before leaving.
Trinken Sie vor der Abreise ein Glas Wein.
Hey, wait.
Hey, warte.
My arrival here
Meine Ankunft hier
is to ask something from you.
ist, etwas von Ihnen zu verlangen.
Why did Mr. Wang call us here?
Warum hat uns Herr Wang hierher gerufen?
I just want you gentlemen to agree on one thing.
Ich möchte nur, dass Sie, meine Herren, sich in einem Punkt einig sind.
What's that?
Was ist das?
Huo Guang controls the government,
Huo Guang kontrolliert die Regierung,
act arbitrarily.
willkürlich handeln.
I beg you all
Ich bitte euch alle
together with me to get rid of Huo Guang.
gemeinsam mit mir , um Huo Guang loszuwerden.
What?
Was?
I think you're crazy.
Ich glaube, du bist verrückt.
Bamboo slabs here
Bambusplatten hier
record all the crimes
alle Verbrechen aufzeichnen
that you have ever done.
das hast du jemals getan.
Whose name will appear on it,
Wessen Name wird darauf erscheinen,
I think you know it yourself in your heart.
Ich glaube, Sie wissen es in Ihrem Herzen selbst.
Just with a pile of broken bamboo slabs
Nur mit einem Haufen zerbrochener Bambusplatten
You think you can make us fight Mr. Huo?
Glauben Sie, Sie können uns dazu bringen , gegen Herrn Huo zu kämpfen?
Who are you fooling?
Wen willst du veräppeln?
Aren't you Mr. Sun Wu?
Sind Sie nicht Herr Sun Wu?
Correct.
Richtig.
You are seizing land.
Sie beschlagnahmen Land.
Once you earn a profit of 400 thousand coins.
Sobald Sie einen Gewinn von 400.000 Münzen erzielen.
There is a subordinate of yours who made a mistake,
Einer Ihrer Untergebenen hat einen Fehler gemacht,
You immediately asked him for 500 gold pieces.
Sie haben ihn sofort um 500 Goldstücke gebeten.
Your position is not high.
Ihre Position ist nicht hoch.
but you have big guts.
aber du hast viel Mumm.
You have no evidence at all.
Sie haben überhaupt keine Beweise.
Just slander!
Einfach nur Verleumdung!
I even know where you hid the gold.
Ich weiß sogar, wo Sie das Gold versteckt haben.
How about I take you there now,
Wie wäre es, wenn ich dich jetzt dorthin bringe,
so that you get caught red-handed with the evidence?
damit Sie mit den Beweisen auf frischer Tat ertappt werden?
Who else?
Wer sonst?
who wants to know his own shame?
Wer möchte seine eigene Schande kennen?
Let me tell you guys.
Lasst es mich euch erzählen, Leute.
I know the things you have done.
Ich weiß, was Sie getan haben.
What Huo Guang asked you to do,
Was Huo Guang von Ihnen verlangt hat,
I know it too.
Ich weiß es auch.
Prime Minister Yang,
Herr Premierminister Yang,
Do you think that avoiding problems can save yourself?
Glauben Sie, dass Sie sich durch das Vermeiden von Problemen retten können?
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
When Huo Guang wants to overthrow the emperor, you will be the first one he will come to.
Wenn Huo Guang den Kaiser stürzen will, werden Sie der Erste sein, zu dem er kommt.
Tian Yannian will ask you,
Tian Yannian wird dich fragen:
What do you think if Huo Guang wants to appoint another wise ruler?
Was denken Sie, wenn Huo Guang einen anderen weisen Herrscher ernennen möchte?
Besides, your wife will definitely advise you.
Außerdem wird Ihre Frau Sie bestimmt beraten.
to listen to all of Huo Guang's arrangements,
um alle Arrangements von Huo Guang anzuhören ,
making you Huo Guang's ally.
und macht Sie zu Huo Guangs Verbündeten.
I do everything for the country.
Ich tue alles für das Land.
As for all of you,
Und was euch alle betrifft,
Huo Guang
Huo Guang
will approach you one by one.
werden Sie einzeln ansprechen.
Tian Yannian will stick a sharp sword into the floor
Tian Yannian wird ein scharfes Schwert in den Boden stecken
and said to you,
und sagte zu dir:
The country is the main one.
Das Land ist das wichtigste.
You all hold high positions,
Sie alle bekleiden hohe Positionen,
the goal is for this country to be eternal.
das Ziel ist, dass dieses Land ewig besteht.
Finally, he will threaten you by saying
Schließlich wird er Ihnen drohen, indem er sagt:
who disagrees or who agrees last
wer ist nicht einverstanden oder wer stimmt zuletzt zu
Don't blame his unforgiving sword.
Geben Sie nicht seinem unerbittlichen Schwert die Schuld.
True or false?
Wahr oder falsch?
(Advisor, Xiahou Sheng) Then what should we do?
(Berater, Xiahou Sheng) Was sollen wir dann tun?
You don't need to do anything.
Sie müssen nichts tun.
So why did we come here?
Warum sind wir also hierher gekommen?
We already have the perfect plan.
Wir haben bereits den perfekten Plan.
As long as you all don't side with Huo Guang,
Solange Sie sich nicht auf die Seite von Huo Guang stellen,
I won't make things difficult for you.
Ich werde es Ihnen nicht schwer machen.
The bamboo slabs that are here
Die Bambusplatten, die hier sind
I will deliver it myself to your residence.
Ich werde es persönlich zu Ihnen nach Hause liefern.
This problem
Dieses Problem
just pretend it never happened.
Tu einfach so, als wäre es nie passiert.
Later on,
Später,
you all try your best
ihr alle gebt euer Bestes
to accompany the new emperor.
um den neuen Kaiser zu begleiten.
Tuan Xiahou.
Tuan Xiahou.
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
There's something I want to talk to you about.
Es gibt etwas, worüber ich mit Ihnen sprechen möchte.
Yes.
Ja.
Hmm.
Hmm.
Mr. Huo has come.
Herr Huo ist gekommen.
The emperor called.
Der Kaiser hat angerufen.
Even though I have been lying sick for a long time,
Obwohl ich schon lange krank liege,
still have to come to the palace to appear.
müssen noch zum Palast kommen, um zu erscheinen.
I heard that there are many rare animals in this Hunting Ground .
Ich habe gehört, dass es in diesem Jagdrevier viele seltene Tiere gibt.
Since childhood, I have longed to race horses.
Seit meiner Kindheit sehnte ich mich danach, an Pferderennen teilzunehmen.
and feel the thrill of chasing wild animals.
und spüren Sie den Nervenkitzel der Jagd auf wilde Tiere.
However, since ascending the throne,
Doch seit er den Thron bestieg,
Every day I am confined within these square walls.
Jeden Tag bin ich innerhalb dieser viereckigen Mauern eingesperrt.
It's really boring.
Es ist wirklich langweilig.
Tomorrow I want to go hunting out of town.
Morgen möchte ich außerhalb der Stadt auf die Jagd gehen .
The Emperor is the son of Heaven.
Der Kaiser ist der Sohn des Himmels.
You can go as you please.
Sie können gehen, wie Sie möchten.
I don't interfere in big matters anymore,
Ich mische mich nicht mehr in große Angelegenheiten ein,
especially trivial things like this.
besonders triviale Dinge wie diese.
If I'm out of town,
Wenn ich nicht in der Stadt bin,
Don't you need Mr. Huo's approval?
Brauchen Sie nicht die Zustimmung von Herrn Huo?
Oh.
Oh.
I've been presumptuous.
Ich war anmaßend.
The bow is full but not released,
Der Bogen ist voll, aber nicht losgelassen,
could lose momentum.
könnte an Schwung verlieren.
This is the lesson I learned.
Das ist die Lektion, die ich gelernt habe.
The Emperor is the son of Heaven.
Der Kaiser ist der Sohn des Himmels.
Tomorrow while hunting,
Morgen beim Jagen,
can certainly show authority.
kann durchaus Autorität zeigen.
In that case,
In diesem Fall
Mr. Huo agrees?
Herr Huo stimmt zu?
I will send my son, Huo Yu, to accompany you.
Ich werde meinen Sohn Huo Yu schicken, um Sie zu begleiten.
He is an expert in horse riding and archery,
Er ist ein Experte im Reiten und Bogenschießen,
can definitely guarantee the safety of the Emperor.
kann die Sicherheit des Kaisers definitiv garantieren.
Huo Yu?
Huo Yu?
No problem.
Kein Problem.
Tomorrow we take him to the dense forest
Morgen bringen wir ihn in den dichten Wald
and just get rid of it.
und werde es einfach los.
The most important,
Das Wichtigste,
Wucheng Village soldiers must wait here tomorrow.
Die Soldaten des Dorfes Wucheng müssen morgen hier warten.
(Hunting Field)
(Jagdfeld)
Don't delay.
Zögern Sie nicht.
(Kediaman Huo)
(Kediaman Huo)
Dad,
Papa,
Don't hesitate anymore.
Zögern Sie nicht länger.
This emperor is stupid and tyrannical.
Dieser Kaiser ist dumm und tyrannisch.
Even the celebration letter has been changed.
Sogar der Festbrief wurde geändert.
Openly against Dad.
Offen gegen Papa.
Better act now.
Handeln Sie lieber jetzt.
than regretting it later.
als es später zu bereuen.
Sir, from the very beginning you could have supported the new emperor's ascension to the throne,
Herr, Sie hätten die Thronbesteigung des neuen Kaisers von Anfang an unterstützen können ,
why until now
warum bis jetzt
did not report to Empress Dowager Shangguan
meldete sich nicht bei Kaiserinwitwe Shangguan
to find a new ruler and adopt him?
einen neuen Herrscher zu finden und ihn zu adoptieren?
Moreover, the Emperor had not yet prayed at the ancestral shrine.
Außerdem hatte der Kaiser noch nicht am Ahnenschrein gebetet.
This is a very serious problem.
Dies ist ein sehr ernstes Problem.
Since ancient times,
Seit der Antike
in all dynasties,
in allen Dynastien,
The ruler is always a role model for his subordinates.
Der Herrscher ist für seine Untergebenen stets ein Vorbild.
A minister's job is only to help.
Die Aufgabe eines Ministers besteht nur darin, zu helfen.
Is there a reason for the minister to impeach the emperor?
Gibt es für den Minister einen Grund, den Kaiser anzuklagen?
Isn't this like reversing the fate of the heavens?
Ist das nicht so, als würde man das Schicksal des Himmels umkehren?
If I may say, there is already a precedent.
Wenn ich das sagen darf, gibt es bereits einen Präzedenzfall.
Even got praise and good name from the next generation.
Erhielt sogar Lob und einen guten Ruf von der nächsten Generation.
Is there really such an example?
Gibt es wirklich ein solches Beispiel?
As a ruler,
Als Herrscher
must have talented people.
muss talentierte Leute haben.
During the Shang Dynasty,
Während der Shang-Dynastie
King Tai Jia of Shang acted arbitrarily.
König Tai Jia von Shang handelte willkürlich.
Prime Minister Yi Yin decided to isolate him.
Premierminister Yi Yin beschloss, ihn zu isolieren.
The country was saved.
Das Land wurde gerettet.
Descendants praise his loyalty and wisdom.
Nachkommen loben seine Treue und Weisheit.
His dedication to the country
Sein Engagement für das Land
how could it be considered rebellious?
wie könnte man das als rebellisch betrachten?
If you dare to make a decision,
Wenn Sie es wagen, eine Entscheidung zu treffen,
names will be recorded in history.
Namen werden in die Geschichte eingehen.
You will definitely be the Yi Yin of the Han Dynasty.
Sie werden definitiv das Yi Yin der Han-Dynastie sein.
Commander in Chief.
Oberbefehlshaber.
Emperor Wu of Han trusted the Lord
Kaiser Wu von Han vertraute dem Herrn
to protect the Han Dynasty.
um die Han-Dynastie zu schützen.
If the Emperor continues to act recklessly,
Wenn der Kaiser weiterhin rücksichtslos handelt,
we also betrayed the ancestral trust of the Han Dynasty.
Wir haben auch das angestammte Vertrauen der Han-Dynastie missbraucht.
We can no longer doubt.
Wir können nicht länger zweifeln.
You can't doubt anymore.
Sie können nicht mehr zweifeln.
Dad, we can't doubt.
Papa, wir können nicht zweifeln.
(Huo Guang suddenly came to his senses.)
(Huo Guang kam plötzlich zur Besinnung.)
(Because there are examples from past dynasties,)
(Denn es gibt Beispiele aus vergangenen Dynastien,)
(He doesn't have to hesitate anymore.)
(Er muss nicht mehr zögern.)
(Yi Yin)
(Yi Yin)
(was a famous minister of the Shang Dynasty.)
(war ein berühmter Minister der Shang-Dynastie.)
(Emperor Tai Jia did not practice benevolent governance in the past,)
(Kaiser Tai Jia praktizierte in der Vergangenheit keine wohlwollende Regierungsführung.)
(tyrant and corrupt.)
(Tyrann und korrupt.)
(Yi Yin impeached him,)
(Yi Yin klagte ihn an)
(then took over power.)
(übernahm dann die Macht.)
The late Emperor,
Der verstorbene Kaiser,
Huo Guang is not talented.
Huo Guang ist nicht talentiert.
Can't choose people
Kann mir die Leute nicht aussuchen
and has betrayed your trust.
und hat Ihr Vertrauen missbraucht.
For the Han Dynasty,
Für die Han-Dynastie
now there is only one way
jetzt gibt es nur noch einen Weg
correcting errors.
Fehler korrigieren.
Restoring the correct order.
Wiederherstellen der richtigen Reihenfolge.
The Generals,
Die Generäle,
Tomorrow the Emperor will hunt with the Changyi officials.
Morgen wird der Kaiser mit den Beamten von Changyi auf die Jagd gehen.
Let's act like this.
Lasst uns so vorgehen.
Midnight, three o'clock,
Mitternacht, drei Uhr,
all safe.
alles sicher.
Midnight.
Mitternacht.
All is safe.
Alles ist sicher.
(Yang's Residence)
(Yangs Residenz)
Prime Minister,
Premierminister,
why Mr. Tian
warum Herr Tian
coming tonight?
kommst du heute Abend?
What is the need?
Was ist der Bedarf?
Prime Minister,
Premierminister,
Do you know the latest issues at the palace?
Kennen Sie die neuesten Ausgaben des Palastes?
I
ICH
was sick and lying down.
war krank und lag da.
Government affairs
Regierungsangelegenheiten
I don't know much.
Ich weiß nicht viel.
The new emperor has just ascended the throne,
Der neue Kaiser hat gerade den Thron bestiegen,
his actions are chaotic,
seine Handlungen sind chaotisch,
immoral and depraved life.
unmoralisches und verdorbenes Leben.
Do you know?
Wissen Sie?
I've heard about it.
Ich habe davon gehört.
An emperor
Ein Kaiser
must be disciplined.
muss diszipliniert sein.
When the previous Emperor died,
Als der vorherige Kaiser starb,
Great General Huo
Großer General Huo
urge the appointment of a new emperor.
drängen auf die Ernennung eines neuen Kaisers.
Now the new ruler is incompetent.
Nun ist der neue Herrscher inkompetent.
Mr. Huo wants to correct the mistake
Herr Huo möchte den Fehler korrigieren
and looking for a replacement.
und suche nach einem Ersatz.
Prime Minister,
Premierminister,
What do you think?
Was denken Sie?
I was just sick,
Ich war einfach krank,
must rest at home.
muss zu Hause ausruhen.
After recovering,
Nach der Genesung
I'm going to the palace to find out.
Ich gehe zum Palast, um es herauszufinden.
Well then, have a good rest.
Na dann, erhol dich gut.
Don't overwork yourself.
Überarbeiten Sie sich nicht.
It's late,
Es ist spät,
we said goodbye.
wir haben uns verabschiedet.
Be careful on the way.
Seien Sie unterwegs vorsichtig.
This must be handled with care.
Dies muss mit Vorsicht gehandhabt werden.
Just follow the Commander-in-Chief's orders.
Befolgen Sie einfach die Befehle des Oberbefehlshabers.
Oh,
Oh,
this charge of rebellion
dieser Vorwurf der Rebellion
can sentence nine generations of relatives to death.
kann neun Generationen von Verwandten zum Tode verurteilen.
Of course it's a big crime.
Natürlich ist es ein großes Verbrechen.
However, until now,
Bis jetzt jedoch
Commander-in-Chief
Oberbefehlshaber
not come alone.
nicht alleine kommen.
Just tell Tian to deliver the message.
Sagen Sie Tian einfach, er soll die Nachricht überbringen.
Do you think he asked for your opinion?
Glaubst du, er hat dich nach deiner Meinung gefragt?
Just to tell you clearly,
Nur um es Ihnen klar zu sagen,
to be prepared
vorbereitet sein
and choose a side as soon as possible.
und wählen Sie so schnell wie möglich eine Seite.
If you choose wrong,
Wenn Sie falsch wählen,
when the Commander-in-Chief is successful,
wenn der Oberbefehlshaber erfolgreich ist,
that's when your head will be cut off.
dann wird dir der Kopf abgeschlagen.
Tuan Huo.
Tuan Huo.
Problems in Wucheng Village,
Probleme im Dorf Wucheng,
I've investigated almost everything.
Ich habe fast alles untersucht.
Say it.
Sag es.
Di Desa Wucheng,
Di Desa Wucheng,
there are many wandering knights with unclear identities.
Es gibt viele wandernde Ritter mit unklarer Identität.
There are quite a lot of them.
Davon gibt es ziemlich viele.
Their self-defense skills are also quite high.
Auch ihre Selbstverteidigungsfähigkeiten sind recht hoch.
There could be a government fugitive in disguise among them.
Unter ihnen könnte sich ein verkleideter Flüchtling der Regierung befinden .
De Jiu has a close relationship with them.
De Jiu hat eine enge Beziehung zu ihnen.
Uncle Seperguruan.
Onkel Seperguruan.
Please help the heroes.
Bitte helfen Sie den Helden.
Success or failure depends on this step.
Von diesem Schritt hängt der Erfolg oder Misserfolg ab.
More importantly...
Und was noch wichtiger ist...
Wang Heng is also related to them, right?
Wang Heng ist auch mit ihnen verwandt, oder?
Correct.
Richtig.
I am worried...
Ich mache mir Sorgen...
We can't let them live anymore.
Wir können sie nicht mehr am Leben lassen.
I'm willing to go and eradicate them.
Ich bin bereit, loszugehen und sie auszurotten.
Good.
Gut.
Wait for my orders.
Warte auf meine Befehle.
♪Watching the storm, hearing the night rain fall♪
♪Den Sturm beobachten, den nächtlichen Regen fallen hören♪
♪Until the dawn breaks♪
♪Bis die Morgendämmerung anbricht♪
♪The path cannot be understood♪
♪Der Weg ist nicht zu verstehen♪
♪Debating right and wrong, distinguishing good and bad♪
♪ Über Richtig und Falsch diskutieren, Gut und Böse unterscheiden ♪
♪Can't differentiate who is right and who is wrong♪
♪Kann nicht unterscheiden, wer Recht und wer Unrecht hat♪
♪Those who are lost in the game♪
♪ Diejenigen, die im Spiel verloren sind ♪
♪Making a wrong move by accident♪
♪Aus Versehen eine falsche Bewegung machen ♪
♪Can't find my way home, no place to return to♪
♪Ich finde meinen Weg nach Hause nicht, es gibt keinen Ort, an den ich zurückkehren kann♪
♪Taking advantage of the repeating cycle♪
♪Den Wiederholungszyklus ausnutzen ♪
♪Fight for the most perfect results♪
♪ Kämpfe für die perfektesten Ergebnisse ♪
♪How should the flow be organized and the cause and effect followed?♪
♪Wie sollte der Ablauf organisiert und Ursache und Wirkung verfolgt werden?♪
♪Requesting a flawless strategy♪
♪ Ich bitte um eine fehlerfreie Strategie ♪
♪How to escape from this shackles of fate?♪
♪Wie kann man diesen Fesseln des Schicksals entkommen?♪
♪Live by shaking the sky and earth♪
♪Lebe, indem du Himmel und Erde erschütterst♪
♪Take from this journey to add some glory♪
♪Nehmen Sie etwas von dieser Reise mit , um etwas Ruhm hinzuzufügen♪
♪Moving after planning many times♪
♪Umzug nach mehrmaliger Planung♪
♪Look, life and death are left to laughter♪
♪Schau, Leben und Tod bleiben dem Lachen überlassen♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Take from this journey to witness prosperity and decline♪
♪Nehmen Sie von dieser Reise mit , um Wohlstand und Niedergang zu erleben♪
♪The ebb and flow of civilization in the pages of history♪
♪Das Auf und Ab der Zivilisation auf den Seiten der Geschichte♪
♪Taking from one journey of encounter♪
♪Aus einer Begegnungsreise mitnehmen ♪
♪A hurried journey, then a calm journey♪
♪Eine hastige Reise, dann eine ruhige Reise♪